Вариант 6. Улитка Паскаля

Разработать класс, определяющий кривую – улитку Паскаля.

1) Определить состояние класса.

2) Разработать необходимые конструкторы и методы получения и изменения параметров, определяющих кривую.

3) Вернуть расстояние до центра в полярной системе координат в зависимости от угла для точки принадлежащей улитке Паскаля.

4) Вернуть радиуса кривизны в характерных точках улитки Паскаля.

5) Вернуть тип формы улитки Паскаля (с петлей, кардиоида, с перегибом, овальная)

6) Вернуть площадь описываемую полярным радиусом улитки Паскаля.

7) Вернуть текстовое представление уравнения улитки Паскаля в декартовой системе координат в виде строки (char[] или wchar_t[]).